qui apparaissent directement dans
votre flux de travail de compte-rendu.
Les alertes insérées sont des
notifications en temps réel qui
apparaissent directement dans votre
flux de travail de compte-rendu.
Elles vous aident à détecter des
erreurs courantes, des incohérences ou
des résultats importants pendant la
rédaction du compte-rendu, ainsi qu’à
corriger des problèmes avant de
finaliser et de signer le rapport.
Surveillez les alertes à plusieurs
endroits : le volet Navigateur,
l’onglet Assistance intelligente dans
le volet droit, les notifications
contextuelles brèves et les
indicateurs visuels dans le rapport,
comme un panneau de signalisation
jaune et du texte souligné.
Vous pourrez recevoir des alertes pour
des discordances de sexe ou de
latéralité, des résultats critiques et
des résultats exploitables.
La sélection d’alertes dans
l’Assistance intelligente met en
évidence le contenu dans le rapport.
Vous pouvez également utiliser des
commandes vocales pour sélectionner et
corriger le contenu.
Si la Vérification de qualité lors de
la validation est activée et que des
discordances subsistent, vous serez
invité à les examiner avant de
finaliser le rapport.